
	LA BRIGADA ZAP

	Reporte del Maestro de Gremio

	El día de hoy estoy escribiendo sobre una extraña banda de individuos recientemente observados en las minas en forma irregular. Se hacen llamar "Brigada ZAP" y poseen bastones mágicos de relámpago, del cual hacen uso aparentemente para patrullar las cuevas en escuadrones pequeños que varían desde unos pocos individuos hasta grupos de nueve. Ellos anuncian su presencia mediante el estruendo sonoro que utilizan para introducirse ante otras personas. No confío en que vengan acompañados de instrumentos musicales, por lo que sería probable asumir que la música es de origen mágico.

	Cabe destacar que la Brigada ZAP se jacta de cazar y destruir minotauros salvajes; un dote ciertamente llamativo, a pesar de que el autor no pueda confirmar tal cosa por cuenta propia. Francamente es incierto hacia quién imponen su lealtad, si es que tienen lealtad a alguien en absoluto; sin embargo parecen pacíficos y cooperativos, por lo que nadie se ha quejado de su presencia hasta ahora. Sospecho que ellos trabajan para Merlín, quien fue expulsado del Gremio de Magos muchas lunas atrás a razón de experimentos desastrosos involucrando la destrucción de su propia torre, aunque Merlín y la Brigada ZAP han sido vistos en conjunto tan infrecuentemente que esto no es más que una simple conjetura de mía.
	