	Avistamientos del Liche
	
	Escrito por Lung E. Ro


	En las profundidades de las minas se encuentra el Liche, originalmente el regente de Hamlet, el Barón Herx, quien gobernó Hamlet tiránicamente, y recibió como castigo pasar una eternidad en las minas. Sin embargo, mientras estuvo atrapado, se convirtió en un Liche. Nadie sabe cómo, pero está confirmado que es real. Al llegar a Hamlet, una charla con sus habitantes sugiere que todos sienten la presencia del Liche. "Estuve allí el día que lo encerramos en las profundidades. Nada puede sobrevivir allí abajo, por lo que debe ser Herx, tiene que serlo." He conseguido entrevistar a la única persona que afirma haber visto al Liche y sobrevivir para contarlo. "Era alto, y pálido, extremadamente pálido. Tenía dientes amarillentos, y una mirada que me todavía me atormenta. Él levitaba por doquier, y supe que era Herx por su rostro. Comenzó a conjurar todo tipo de magias, y demonios aparecieron de la nada. En ese momento comencé a correr. Todos esos exploradores que vienen aquí con la esperanza de matar a Herx son ingenuos. Él se mete en tu cabeza. Tengo pesadillas todos las noches, y lo veo constantemente. Nunca me deja en paz. Nunca." 


	Más allá de si estas afirmaciones son verdaderas o no, es realmente interesante tener una fuente primaria sobre el tema, y observar si el resto del país, o el mundo, finalmente tomará una posición sobre el asunto de Hamlet.
