[Cuando abres el libro, parece haber variaciones de la frase "jib jub" garabateado repetidamente en todas las páginas. Te toma un momento ajustar la visión, y el texto pasa a hacerse legible para ti]

Debemos escapar de este lugar porque hay demasiadas bestias. Estamos emocionados por minar, ¡Hay tanto para minar en las paredes! Tantos minerales brillantes, tanta magia en las rocas. Nosotros minamos y minamos pero luego morimos. Continuamos muriendo y no queremos seguir así. Tenemos que minar más para ganar más y después morimos, por lo que tendremos que ir a otro lado para minar.

Hay un tipo de bestia que podríamos ser capaces de matar. De tamaño pequeño como nosotros. Le disparamos con relámpagos pero no le duele como a otros. Tiene escamas naranjas y es enano, pero tienen espadas y arcos, y vienen por nosotros y nos matan, aún mientras les lanzamos relámpagos. Tratamos de matarlos y logramos matar a algunos usando nuestros picos de minería, ahora no nos dejan minar más. Ellos nos matan a nosotros por lo que debemos buscar otro lugar para minar. Hasta un insecto no muere cuando recibe un poderosos relámpagos ¡Nos pellizca y morimos!

Cuando tratamos de escapar, minamos y minamos y minamos. Encontramos otra bestia escamosa. Vuela y grazna y es verde, y no mina. Nos mata. Todos nosotros atacamos y le disparamos con relámpagos, y lo lastima ¡pero es demasiado duro! Nos persigue y dispara relámpagos y quedamos paralizados, no podemos minar ni pelear ni disparar relámpagos, entonces morimos. Nos mata, por lo que buscamos otro lugar para minar.

Queríamos minar en las cuevas cubiertas de cristal, pero cuando fuimos y minamos, morimos, entonces nos fuimos. Si encuentras este lugar y quieres minar y minar y minar, pensamos que en tu lugar deberías irte y buscar otro lugar, y minar allí. Escribimos esto porque quizás si llegas a encontrar un lugar con cristales en las paredes, trates de no minar allí.

-Jib