Día 11

Las minas me llaman. Ahora pertenezco a las minas. Otros trataron de escapar, pero no se los permitimos. Ellos pertenecen bajo tierra, y ahora permanecerán bajo tierra. La mayoría perdió a su familia por culpa del Barón Herx, y hay conspiraciones para mantenerlo aquí abajo donde pertenece. Yo estoy de acuerdo con que nos encierren dentro. Ya perdimos todo. Estas minas robaron mi alma, a cambio de un propósito: Mantenernos a salvo aquí abajo. Estas paredes son...tan...hermosas. Cualquiera que trata de escapar, lo mato. Cuando traigan al Barón Herx aquí abajo para el engaño, me encargaron la tarea de trabar la puerta una vez que todos se hayan ido. Ingratos. Nunca escaparán. Nunca jamás volverán a escapar.
