Felicitaciones por su compra de nuestra Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela®. Esperamos que disfrutes del la durabilidad, intensidad y el calor que ofrece este producto para todas sus necesidades domésticas e industriales.

La Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela® es un contsructo mecánico no-viviente diseñado para servirle. Ha sido construido por los mejores ingenieros, además de poseer las esencias encantadas más puras de nuestros habilidosos invocadores ¡Nosotros garantizamos su satisfacción!

Existen algunas dudas comunes entre nuestros tantos clientes satisfechos. Usted, nuestro cliente, es una persona inteligente y criteriosa, y admiramos su criterio. Sin embargo, permítanos corregir algunos malentendidos de manera que pueda disfrutar al máximo de su Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela®. 

1: "Si la Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela® es una simple máquina, entonces ¿Por qué los métodos curativos convencionales funcionan para las arreglarlo? Un hechizo de curación nunca ha reparado mi fontanería."

Muy buena pregunta, realmente hay que ser muy inteligente para notar eso. La magia es misteriosa y poderosa, por lo que existen muchos detalles que causan dicha ocurrencia. No se preocupe, esto es un efecto esperado, y es el resultado del protocolo de consciencia de la Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela®. Al extraer esencia de vida no inteligente, su Sirviente posee todos los beneficios de estar vivo, sin ninguna de las complicaciones éticas.

2: "He escuchado que los autómatas explotan si son dañados ¿No es algo peligroso? ¿No debería ser descontinuado?"

Nos precupamos por su seguridad y la de su familia tanto como usted. Puede dormir en paz sabiendo que nunca venderemos un producto capaz de causarle daño. Nosotros en Ciudadela® garantizamos que su Servicial Caldera Motivada sea construida con la fortaleza suficiente de manera que nunca surgirá una explosión, siempre y cuando siga todas las instrucciones especificadas en el manual.
Sección 46a Párrafo 14 del manual establece-
Sepa que la esencia está sujeta a fuerzas extra-dimensionales que deben ser obedecidas por un estricto protocolo, mediante la delicada maquinaria contenida en la Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela®. Si la caldera es dañada significativamente, estas esencias dejarán de estar contenidas sobre su propósito mecánico y, por lo tanto, pueden rechazar el marco de trabajo motivacional.
El daño irresponsable sobre su propiedad anulará la Garantía, una Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela® cubierta por la Garantía nunca explotará.

3: "El autómata no deja de tomar mis cosas"

La Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela® está diseñada para limpiar sus pisos, y usar todas las herramientas disponibles para servirle lo mejor posible. Para prevenir el uso incorrecto, solo tomará herramientas dejadas en el piso. Por lo que si tiene algo que desea usar usted mismo, simplemente debe mantenerlo en un contenedor o sobre su persona.

4. "¡Amo tanto a mi Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela®! ¿Existe algún otro producto más poderoso para cumplir con mis necesidades industriales de última generación?"

Ciudadela® es su mejor fuente para hallar los más recientes sirvientes no-humanos. Actualmente nosotros aquí en Ciudadela estamos creando un prototipo de flotas de Sirvientes de Lujo fabricados solo con los materiales más durables y poderosos para nuestors clientes más exigentes, diseñados con los mejores enlaces de esencia. Debido a la potencia de las esencias usadas, tenemos algunas cuestiones que corregir antes de ser certificadas para la distribución. Las nuevas características incluidas son: una extremidad de alto impacto para minerías, y una infalible integridad estructural.  

Gracias por comprar la Servicial Caldera Motivada marca Ciudadela®, esperamos que disfrute la vida de lujo que nuestros productos le confieren. 

-Sus amigos en Ciudadela®
