Controlando Trasgos

Allan O'gaffining

My campamento fue atacado recientemente por una colonia de Trasgos. Todos murieron exceptuando a Alex y yo. Sin embargo, estos no fueron Trasgos comunes y corrientes, ellos eran liderados por un humano. Esto me dió una idea ¡Alex y yo podríamos gobernar las minas! Podríamos borrar a su líder del mapa. Doble mano de obra, doble área que gobernaríamos, y el doble de ejército a nuestra disposición. Es realmente a prueba de idiotas. Trataré de infiltrarme en la jerarquía de los Trasgos. Esto puede resultar dificultoso, pues poseen un sistema político-comunal foráneo del cual tendré hacerme camino, para despúes suplantar a su rey, y convencerlos para que se unan a mi causa...Esto será un embrollo. Pero, al igual que con cualquier otra revolución política, el fin justifica los medios.
Creo que llamaré a la nueva civilización "Allania"....

Allan despidiéndose.