Día 5

Las cosas se están vovliendo un poco desalentadoras. No podemos irnos de las minas por alguna razón, y hay oficiales del gobierno observándonos en todo momento. Las condiciones de trabajo están mucho peores que antes, y no puedo decir que sigo confiando en el Barón Herx. Estoy empezando a creer que es un tirano. Vine aquí para ganar dinero y contribuir a mi ciudad, pero no tengo permitido ver a mi familia. Dicen que mi sueldo va directamente a mi familia, pero ni siquiera sé si eso es verdad. Vivo en perpetua paranoia, oscuridad y resentimiento. Creo que jamás vovleré a tener una verdadera cena con mi familia en un largo tiempo, si es que sucede. Si has encontrado esto en las minas, por favor mata al Barón Herx. Te lo suplico.

