El Aventurero Que Fue Al Infierno

Otro forastero se adentró a estas minas para tratar de salir victorioso contra el Barón. Peleó vigorosamente hasta el fondo, cortando trasgos y ladrones, volando en pedazos a Minotauros y gigantes mediante el uso de magias de gran poder y fuerza. Sin embargo, perdió su mente en el transcurso. La oscuridad y la soledad le gana hasta al mejor de nosotros. Algunos dicen que empezó a gustarle matar estas cosas; como si fuera un pasatiempo.

Pero después de años de masacre, saqueo, y adentrarse cada vez más profundo en las minas, el pantano, y el laberinto, finalmente lo logró: el fondo de la mina. Corrió todos los escombros y las barricadas que mantenían al Barón encerrado, y lo que vió dentro causó que todo su cuerpo se ponga pálido. Un escalofriante fantasma, con dientes más filosos que su espada, ojos más rojos que la sangre derramda, mirándolo directamente como si fuera premeditado. El Barón rió una risa fantasmagórica, y dijo, "Puedes morir por mis propias manos y servirme eternamente, o puedes tener una chance de vivir como un Dios". El aventurero pausó, y preguntó "¿Cuál es la trampa?". El Barón dejó salir un susurro que de alguna manera alcanzó sus oídos, "Tu alma será mía si pierdes". "De acuerdo, ¿Qué debo hacer?" Dijo el aventurero. El Barón riéndose nuevamente dice, "Debes combatir al diablo". El aventurero tragó saliva, infló el pecho y dijo, "Lo haré". Un portal se abrió y sin dudarlo lo cruzó.

No se sabe qué pasó ahí dentro, pero si sabemos con certeza que el aventurero perdió, pues las maldades de la mina aún existen. Sin embargo, nunca dejaremos de cantar canciones alabando al Aventurero lo suficientemente valiente para pelear contra el diablo.
