
	El Rey Pirata
	Escrito por Fred
	


	Este es un relato verídico de cómo nuestro rey, el Barón del Mar, tomó el trono de Mal Dora para sí mismo.

	Todo comenzó hace mucho tiempo -- pocos recuerdan esos tiempos. Durante el reinado del antiguo rey pirata, navegaba en los mares un feroz pirata conocido como Barbacuello, debido a la aterradora apariencia de tal bello facial. Ciertamente, era infame y poderoso, pero no tanto como el nieto de Barbanegra --- Barbadiablo. Muchos escucharon los cuentos de Barbanegra, saqueador de los imperios más poderosos del mundo, pero nadie menciona a su nieto. Tan grande era su maldad, que su nombre desapareció misteriosamente de los registros, ni siquiera los más malvados son dignos de leyenda. 

	Fue durante el período de Barbadiablo que Barbacuello se enamoró de la princesa Eleena, hija del rey. Ella era una preciosa mujer --- la más bella del reino. Sin embargo, Barbacuello era tan solo un simple capitán pirata. Ciertamente, solo un noble de la estirpe de uno de los 13 reyes piratas podía tener el privilegio de la mano de la princesa. A pesar de todo, existía una chance, por más remota que fuera, de obtener su deseo. Resulta que Barbadiablo estaba saqueando y arrasando todas las ciudades y fortalezas costeras de Mal Dora. Si seguía así por mucho más tiempo, ¡No sobreviviría ninguna persona en el continente entero! Alguien tenía que detenerlo, pero ni siquiera mismísima flota imperial y los mejores capitanes piratas podían enfrentar a Barbadiablo. Era tan formidable que se le atribuía poderes infernales otorgados por sus artefactos ancestrales, rumoreados de haber salido de lo más profundo del océano. Una vez que Barbadiablo terminó por arrasar el más grande puerto y la más grande ciudad del continente, él puso sus ojos sobre el gran palacio flotante del rey.    

	Atravesó la flota imperial como si fuese de papel, nadie podía detenerlo. El capitán Barbacuello, viendo una oportunidad, decidió enfrentar al malévolo pirata Barbadiablo. Después de una feroz batalla que duró diez días, ¡Barbadiablo fue vencido y Barbacuello hundió su flota entera! Allí fue cuando Barbacuello se dirigió al palacio, con todos los tesoros y botínes de Barbadiablo. El rey le concedió la mano de su hija, y barbacuello cenó en el balcón de la princesa. De entre diversos manjares recuperados del barco de Barbadiablo, él tomó un invaluable cáliz de jade, tan hermoso que no se podía comparar con ningún otro. Un dulce aroma emanaba del cáliz -- ¡Por tan solo servir agua! que atrajo las papilas gustativas de la jóven, y él le rogó que beba un sorbo del líquido cristalino. Barbacuello le dijo que se trataba de Aqua Vitae, que había sido encontrado en el barco de Barbadiablo. Se trataba de agua proveniente de la fuente de la juventud. La princesa bebió del cáliz y Barbacuello la llevo a su cama. Durante la noche, la princesa comenzó a morir. Fue allí cuando Barbacuello reveló que en realidad lo que bebió fue Aqua Mortis -- agua de la muerte -- ¡Él ya había tomado toda el agua de la fuente! Mientras la princesa tomaba su último aliento, Barbacuello atacó al castillo real, matando al rey, y tomó el trono para sí mismo. Así fue como, durante el último siglo, ha reinado como nuesto regente, el Barón del Mar.

	Pero ese no es el fin de la historia, oh no. Sin saberlo, y para la fortuna de la princesa, lo que Barbacuello le había dado fue Aqua Somnis. La princesa no está muerta, sino que adormecida, y aún hoy, ella duerme en las profundidades de la tierra, esperando al beso del verdadero amor la libere.
