El significado del Laberinto
Robert J. Betholew


El laberinto en un área de trampas complejas, mazmorras, y misterio. Muchos rumores y mitos (como el famoso "Corredores del Laberinto") provienen de esta parte de las profundidades. Pero, ¿Por qué fue creado? ¿Quién lo creó? Es una tecnología muy antigua, sin embargo, ningún ingeniero moderno puede encontrar una explicación. El documento histórico más antiguo sobre el tema son las escrituras del legendario Xaz'Cetian, y dice que el laberinto fue inventado para que le sea imposible a un forastero infiltrarse, preservando así la forma de vida de la civilización (debido a la caída de otras especies nativas extinguidas por el Imperialismo). Sin embargo, es factible que aquello sea un mito debido la semejante complejidad, además del hecho de que los Xaz'Cetianos no fueron identificados hasta 50 años después de la era imperialista. Sin embargo, es completamente posible que sea real, y que los Xaz'Cetianos fueran mucho más avanzados de lo que pensamos antes su desaparición, quizás aún más avanzados que nosotros. Esta escritura implica que la mayoría de los Xaz'Cetianos conocían el laberinto y podían navergarlo para conseguir comida, implicando que podrían estar vivos hoy en día, pero muchos creen que no sobrevivieron. Algunos, además, creen que los Xaz'Cetianos crearon un clima artificial perfectamente adaptado para sus necesidades. Cualquiera sea el caso, el laberinto y el destino de los Xaz'Cetianos es similar al caso del Perro de Zochgrinjers, nadie sabe si está vivo o muerto, y nadie nunca lo sabrá, pues ningún explorador ha escapado del laberinto una vez dentro. Las paredes aparentemente se mueven y cambian diariamente, y están llenas de bestias. Uno debe resolver una serie de obstáculos para avanzar. Nadie sabe qué yace al final del laberinto. Muchos eruditos creen que allí hay una ciudad ancestral, bloqueada del resto del mundo cuando el Impreio Pas-Votre-Ami conquistó las tierras que lo rodeaban. El potencial significado del Laberinto es debatido todo el tiempo, pero nunca se conocerá su auténtica razón de ser.  