
	Cómo Ser Fuerte: Instrucciones Para Ganar Fuerza.

	Mann Lee Mann



	Saludos minero, soy Mann Lee Mann, Ministro de Salud Y Fuerza Para Las Minerías Herx. Si estás leyendo esto, probablemente te preguntas "¿Por qué mis pequeños y frágiles músculos de infante duelen cuando golpeo piedras?" Bueno, probablemente porque te comportas como un alfeñique ¿No quieres ser un alfeñique? ¡Bien, para eso estoy aquí! Primero lo primero:

	¡Manténte lleno! ¿Me has escuchado? Un estómago lleno te mantendrá energizado, permitiéndote ganar fuerza. Una dieta de crujiente carne de res, huevos, y cerveza será suficiente.

	¡Trabaja constantemente! Nunca duermas ¿Sabes quiénes duermen? Los raritos en la profundidad de la mina, y no querrás ser uno de ellos ¡PORQUE SON DÉBILES! Además, Herx aumentará los impuestos si te encuentra durmiendo en el trabajo.

	¿Tienes tiempo libre? ¡Ignora a tu familia y entrena! ¡VE Y LEVANTA PESAS, GORDITO! Ponte fuerte, trabaja esos bíceps, trícepts, abdómenes, fabrómenes, o como sea que los llames ¡Entrena! ¡No solo impresionarás a tu mujer, sino que serás capaz de realizar un trabajo más eficiente para el Barón Herx!

	Bueno, ahí lo tienes. Una guía rápida sobre cómo ser eficiente, fuerte y un trabajador útil y leal ¡Recuerda, no holgazanees en el trabajo!
	
