
La Encrucijada



Personajes:

Capitán Peterson: Líder de la compañía.

Sir Roderick: Patrocinador de La Encrucijada.

Teniente Sedgwick: Planificador de la encrucijada.

Harry: Experto en armas. Muy gordo.

Inky: Un Asqueroso e indecente ladrón sigiloso.



Acto I, Escena I:

[Los cinco héroes se sientan alrededor de una mesa de madera formando un semicírculo que enfrenta a la audiencia. Inky se sienta en el extremo izquierdo; Sir Roderick a su izquierda; Peterson en el centro; Sedwick a su derecha; y Harry en el extremo derecho.]

Peterson: Buenas noches, caballeros. Asumo que saben por qué estamos reunídos aquí esta noche.

Harry: El folleto sobre la comida prometida.

Peterson: Eso vendrá después. Por el momento debemos enfocarnos en la tarea. La madre de Sir Roderick, nuestra querida Lady Lyndon, fue capturada hace una semana por un atemorizante dragón. Como se trata de la recientemente creada Compañía de Personas Desaparecidas y en Peligro de Extinción, depende de nosotros rescatarla.

Harry: ¿Qué hay para nosotros?

Peterson: Sir Roderick es un noble. Estará financiando la operación entera, y nos pagará a todos una vez que el trabajo haya sido finalizado satisfactoriamente.

Harry: Cada vez que estuve involucrado en un trabajo, fui pagado por adelantado.

Roderick: No te daré un centavo hasta que el trabajo esté terminado

[Harry erupta ruidosamente.]

Roderick: ¡Gordo asqueroso! ¿Qué se supone que significa eso?

Harry: Le aseguro a su majestad emití un simple eructo.

Peterson: ¡Silencio ustedes dos! Escucharemos el informe del Teniente Sedgwick sobre los suministros de la compañía ¿Cuál es el informe, Teniente?

Sedgwick: No fui capaz de encontrar ninguna de nuestra cuerda.

Peterson: ¡¿Cómo, ni siquiera un pie?!*

Sedgwick: No señor, ni siquiera un pie. Pero eso no estaba en la lista... 

Harry: Pudo haber sido peor. No me verás usar mis pies para nada hasta que tenga una apropiada comida.

Roderick: Aunque tuviésemos soga, dudo que seas capaz de trepar.

Peterson: ¡Silencio, todos! ¿Sedgwick, realmente no quedó ninguna soga?

[Inky comienza a ponerse inquieto cerca de Sir Roderick]

Sedgwick: No puedo explicarlo, pero si, ya no hay más soga. Quizás es culpa de las ratas.

Peterson: ¿Entonces cómo esperas que nos adentremos a la guarida de la bestia sin sogas?

[Inky deja de estar inquieto]

Roderick: ¿Qué?--¡Mi monedero desapareció!

Harry: Bueno, no me sorprende. Después de todo no tenías planeado pagarnos.

Roderick: ¡Bufón egoísta! Has insultado mi dignidad.

[Peterson entierra las manos en su cara de la frustración]

Peterson: No tenemos un plan, mucho menos un equipo para llevarlo a cabo.

Harry: No veo por qué molestarnos en hacerlo, a esta altura Lady Lyndon es demasiado anciana para pedir un rescate.

[Sir Roderick se para y desenfunda su espada]

Roderick: ¡Maldito bruto! Este fue el colmo ¡Tendré tu cabeza!

Sedgwick: Sir Roderick, por favor...

[Harry se para lentamente de su asiento]

Harry: Ignóralo Sedgwick, tan solo demorará un momento.

[Harry y Roderick se van. Una batalla comienza destrás del escenario. Mientras tanto, el diálogo continúa.]

Inky: ¿Exactamente qué tan anciana es Lady Lyndon?

Peterson: ¿Por qué habría de importar?

Inky: Tu sabes, esperaba que ella siga siendo algo atractiva. 

[Repentinamente, se oye un grito detrás del escenario y el sonido de combate cesa. Harry vuelve con la cabeza de Sir Roderick en su mano izquierda]

Peterson: No lo pued--¡Le cortaste la cabeza!

Harry: Soy un experto en armas, no se qué esperabas que pase.

Peterson: Bueno, si te importara el dinero, sabrías que ahora definitivamente ¡no nos pagarán por el rescate!

Sedgwick: Todo estará bien, Capitán. Aunque no nos paguen, todavía podemos agregar la misión a nuestro curriculum vitae.

Inky: ¿Nuestra qué?

Peterson: Nada, olvídalo. La está cancelada.

Inky: ¿Cancelada?

Sedgwick: ¡Cancelada!

Harry: Cancelada.

Peterson: Correcto, está cancelada. A partir de ahora la compañía ya no existe, porque ¡son todos inserdibles!

[Peterson sale violentamente del escenario]

Sedgwick: ¡Captain, espere! ¡Vuelva por favor!

[Sedgwick sigue a Peterson detrás del escenario. Harry suspira lentamente. Hay una pausa. Inky comienza a contar el dinero del monedero que le robó a Sir Roderick]

Harry: Bueno, creo que iré a comer algo ¿Quieres venir?

Inky: Si, te acompañaré. Solo aguarda un momento.

Harry: De acuerdo.

[Harry se levanta de su asiento y lentamente se va del escenario. Mientras Harry se va, Inkt se para y guarda el monedoro para sí mismo. Finalmente decide seguir a Harry detrás del escenario]



Fin

[*Nota del traductor: Pie es un referente al sistema imperial de medición, un Pie o Foot corresponde a 304.4 milímetros, o 12 pulgadas.]