
	La Historia del Barón Herx
	Edward H. Goldenthurt



	La Historia del Barón Herx es inhóspita y oscura, en mi opinión. Todo comienza en Hamlet, un pueblo minero con una prometedora industria en ascenso (en ese momento, por supuesto). Un hombre llamado Barón Herx era el alcalde de Hamlet, y le prometió a la gente trabajo y seguiridad, pero en realidad les hizo trabajar forzosamente y les cobraba incesantes impuestos. Se dice que el Barón Herx era un hombre sucio. "Ni siquiera humano" Dijo un ciudado de acuerdo a nuestros registros. "No puede ser humano, ningún humano podría hacer algo tan vil. Que Dios se apiade de nosotros de así."


	Después de un tiempo, los ciudaddanos de Hamlet comenzaron a cansarse de la situación. Minaban (literalmente) día y noche, por un rey que demandaba oro en una mina que solo producía cobre. Entonces, idearon un plan. Le dirían a Herx que encotraron oro en el las profundidades de la mina. Al llegar, encerrarían todas las minas, dejándolo dentro para morir y las personas de Hamlet retomarían el pueblo. El plan funcionó, pero no para siempre.

	Nadie sabe qué le pasó al Barón Herx en las minas. Es posible que enloqueció y se mató. De todas maenras, al morir, su odio puro ante todo lo que consideraba inferior a sí mismo junto con su sed de venganza lo mantuvo vivo convirtiéndolo en un ser más poderoso, conocido como un Liche. Un liche es un ser reanimado que tiene poderes del infierno dentro suyo, capaz de invocar criaturas y demonios. Herx invocó un ejército de las tinieblas para destruir los soportes de la mina, y mató a todos los ciudadanos de Hamlet.


	El Barón estaba demasiado desasociado de la civilización como para vovler a la superficie. Hoy en día reside en las profundidades de la mina, esperando a que cualquier ambicioso aventurero o humano perdido lo encuentre para devorarlo. Aún existen humanos descendientes de los sobrevivientes del incidente de Hamlet, que crearon una civilización en las minas, y viven en relativa felicidad. Sin embargo, las cosas nunca volverán a ser como antes.
