Lujuriosa Sirvienta Trasgo volumen 1 Acto 1 



*La escena comienza con en una espaciosa guarida Trasgo, con una sensual trasgo en un uniforme de sirvienta limpiando la mesa*


Trasgo: Hola cariño, ven aquí por un momento, por favor.


Sirvienta: ¡Si señor! ¿En qué puedo servirle?


Trasgo: *Sonrisa lujuriosa* tú sabes.


Sirvienta: ¿Disculpe señor?


Trasgo: Oh, nada. Necesito que afiles mi lanza. Pronto iré de cacería y necesito que mi lanza esté puntiaguda y dura.


Sirvienta: ¿Cómo haré para afilar semejante lanza? Es tan...grande, y dura. Seguramente debería ablandarla primero.


Trasgo: Tan sólo humedécela con un poco de tu saliva, eso debería ayudar. 


Sirvienta: Pe-pero, es tan larga que no creo poder afilarla lo suficiente.


Trasgo: *Sonrisa de satisfacción* Ooooh, está lo suficientemente afilada, cariño. Más de lo que piensas.


                               FIN DE ESCENA
----------------------------------------------------


Lujuriosa Sirvienta Trasgo volumen 1 Acto 2 


Trasgo: Querida Sirvienta, requiero de su... asistencia.


Sirvienta: ¡Ssiseñor! ¿Qué necesita? 


Trasgo: Necesito que...limpies mi chimenea.


Sirvienta: Oh, pero es tan provunda y cavernosa ¿Cómo haré para llegar hasta allí?


Trasgo: Tan solo trabaja con tus dulces y suculentas manos verdes sobre ese agujero oscuro y ayúdate con ese bastón que tienes allí.


Sirvienta: Oh, si así lo desea señor... 


Trasgo: Oh wow, realmente sabes lo que haces.


Sirvienta: Bueno, obviamente tengo experiencia en el agujero que tiene aquí.


Trasgo: Puedo notarlo. Oh wow, Siento que la punta está a punto de explotar ¡Trabaja más duro!


Sirvienta: ¡Estoy dando todo lo que tengo!


*Una erupción de humo blanquesino y polvo emergen de la punta de la chimenea*


Trasgo: Tus manos son mágicas, realmente mágicas.


                               FIN DE ESCENA
----------------------------------------------------