	
	Giantismo
	
	Volumen I
	
	El Gigantismo es un fenómeno único que tan solo fue recientemente observado por el Gremio de Conocimientos en el Salón de Hechicería. Antes que el Maestro de Gremio Gregory iniciara las investigaciones sobre el tema de estudio hace 25 años, el Gigantismo era considerado un poco más que una leyenda transmitida entre los residentes de Hamlet. Los cuentos más comunes eran de ratas diez veces más grandes de lo normal, pero relativamente infrecuentes, también fueron contadas historias de extraños homínidos dos veces más grandes que un hombre. Nadie le dió demasiada credibilidad a dichas historias, hasta que uno de los susodichos homínidos fue capturado y matado por un cazador local; noticias de la bestia se esparcieron como la plaga y el gremio finalmente fue forzado a conceder credibilidad sobre la existencia de los Gigantes. 
	
	Aunque la causa exacta de la escala enorme de estas criaturas es bastante desconocida para el gremio, una cosa es segura: tiene algo que ver específicamente con el hogar de las criaturas. Preocupados ante la posibilidad de que el Gigantismo sea el resultado de una maldición en la región, ciertos miembros del gremio han estado estacionados en Hamlet a lo largo de los años como medida de seguridad para prevenir cualquier potencial disturbio de magia y hechicería, aunque hasta ahora no han podido encontrar nada.
	
	[Los efectos de Giantismo son discutidos en el Volumen II]
