Winny el Gnomo
Reporte de Batalla

Winny reprtándose. El día de hoy conseguimos 5 espadas, 10 abrigos, 1 jamón, t 1/2 pastel de tierra. Un muy buen día para esta colonia de gnomos. Engañamos a los grandulones para que salgan de sus campamentos haciendo que Zergo haga uno de sus famosos "Zergo embiste". Básicamente, un puñado de gnomos se encarga de atacar a los grandulones, actuando indefensamente, solo para que un grupo avance por la retaguardia, robando el botín, y luego otro grupo sale desde los costados y derrota a los grandulones. Ha funcionado bastante bien, excepto por las fatalidades. Los Trasgos han estado haciendo serios progresos en sus colonias, y tememos que nuestro grupo sea el siguiente objetivo. Son liderados por algún tipo de híbrido entre un grandulón y un Trasgo. Bastante interesante, para ser honesto. Reportaré más luego. 

Winny FUERA.