Para el Gremio de Cazadores y los alumnos de Bram Kindly,

Todo era más simple antes. Cuando algo moría y quedaba muerto. Uno de las pocas leyes universales de las cuales recurría para completar mis trabajos gremiales. Esa ley fue puesta a prueba recientemente, y durante aproximadamente un año he estado inspeccionando las colinas cercanas a Hamlet. Aquí es común enfrentarse a una emboscada de necrófagos o esqueletos de soldados que murieron hace mucho. Debido a las impías resurreciones, depende de cazadores experimentados terminar el trabajo con valentía y seguridad.  

Estos muertos vivientes, aunque manejables para alguien de mi profesión, continúan matando más de lo normal. Como resultado, en el último año esperaba llegar al fondo del asunto respecto a la amenaza de muertos vivientes. Hasta ahora en mis descubrimientos no conseguí discernir si originaron de Hamlet, pero ciertamente parecen estar atraídos a dicho lugar.

Nos hemos acostumbrado a romper huesos con mazas, o a cortar carne con nuestras hachas. Sin embargo, recientemente, al menos desde que el Gremio de Magos comenzó a investigar cerca de las minas de Hamlet, amenazas más serias han aparecido. Estas comparten características similares de nigromancia con respecto a las que tú estás acostumbrado.
Considerando su variedad y poder, recomiendo llevar encima Agua Bendita para ayudar en la defensa contra ellos, especialmente si los deseas cazar como suele ser mi caso. 

Quizás hayas escuchado los cuentos infantiles sobre hombres muertos con sed de sangre, capaces de robar energía vital y obtener todo tipo de poderes. Lamento informar que los vampiros no son solo un mito. Aunque físicamente son bien parecidos, se tornan crueles y sedientos de sangre cuando están hambrientos. Deben ser evitados a toda costa, o se corre peligro de que consuman la energía vital de sus víctimas y las usen para su propio beneficio.

Debo además advertir sobre un tipo de fantasma que he visto aparecer recientemente. Debo asumir que se trata de un tipo poderoso de muerto viviente. Escapé con mi vida, pero tengo certeza de que buscaba poseer mi cuerpo. Me acechó en los túneles oscuros estando invisible. Cuando apareció y atacó, se parecía a mi, pero cubierto por una instrínseca oscuridad.

Me arrepeinto de no tener mejores noticias. Te deseo la mayor de las suertes en tu entrenamiento. El reino depende de ello.

Karr Hecktun