	Gigantismo

	Volumen II

	Aunque el gremio no tiene certeza absoluta sobre la historia y las causas detrás del Gigantismo, una cosa es abundantemente clara son sus efectos. Los Gigantes son, obviamente, capaces de hazañas de destrucción mucho más grandes que la de sus contrapartes de escala más natural, además parecen poseer un temperamento significativamente más iracundo. De hecho, los gigantes pueden ser tan iracundos que en ocasiones ni siquiera parecen apreciar la compañía los suyos. No está fuera de la norma que un gigante ataque a otro simplemente por invadir su idea de espacio personal.
	
	En líneas generales, el Gigantismo puede transformar cualquier simple y humilde criatura en una bestia que pocos se atreverían a desafiar - y por el momento, eso es todo lo que el gremio tiene para reportar. A medida que realizamos más estudios de campo y reportamos nuestros descubrimientos, sin lugar a duda publicaremos los resultados en los próximos años. Hasta que el susodicho día llegue, este es el maestro escriba, despidiéndose.

