
	Sobreviviendo las minas
	Joe el comerciante



¡Qué tal! Mi nombre es Joe el comerciante! Si has encontrado esto, o estás invadiendo mi tienda, o estoy muerto. Si eres un intruso, vete de aquí antes de que te atrape. Caso contrario, te enseñaré lo que no logré hacer: Sobrevivir. Entonces, debes saber todo lo que puedas sobre tus enemigos. Empecemos de los más débiles, hasta los más fuertes.


Ratas: Las ratas no son una gran amenaza. De hecho, a menos que estén hambrientas, no te lastimarán. Entonces, si están comiéndote, un golpe o dos de tu arma los pondrán en su lugar. Caso contrario, yo diría que los dejes en paz, o gastarás energía en vano.


Arañas: ¡Evita a estas criaturas como la plaga! Irán hacia ti velozmente, y siempre están furiosas, atacarán apenas te vean. Mi táctica es golpearlas hasta que mueran, y suele funcionar. Intenta eso, pero asegúrate de que estén muertas, porque pueden vivir más que cualquier otro bicho en las minas. 


Cienos: Al igual que las ratas, deberías dejarlos en paz. Son idiotas, y tratarán de atacarte solo por estar en su camino. No lastiman mucho, pero puede tomarte una eterniadad matarlos. A menos que las mates, estarán yendo por doquier por siempre, pues no necesitan comida ni nada por el estilo. Por lo que si puedes evitarlas, hazlo.


Trasgos: Estos son realmente peligrosos. Creo que solían ser personas, mineros que se adentraron demasiado en las profundidades de la mina y... terminaron involucionando. Similares a los gnomos. Parecen personas, pero son más pequeños y verdes. Suelen cazar en grupos, y atacarán a humanos sin dudarlo. Recuerda llevar curaciones y buenas armas mientras peleas contra ellos, porque pueden ser un verdadero desafío.


Gnomos: Son como los Trasgos, pero más humanos. No te atacarán a menos que huelan oro y lo deseen. También se mueven en grupos. No suelen estár muy equipados, pero usan muchas magias. Ten eso en cuenta, deberías llevar contigo un arco, bolas de fuego o algo por el estilo para protegerte de estas sabandijas.
