
	El Arte del Combate en Minas.
	
	Tun Szu



	Para sobrevivir en estas minas, debes ser rápido, ágil, y sigiloso, como una flecha en la noche. El acero de la espada será tu mejor amigo.. En tiempos de guerra, el camino es evitar al poderoso y atacar al débil. Nunca vayas por los enemigos más fuertes, empieza desde abajo, y muévete hacia arriba. Desde los gnomos hasta los trolls, no al revés. Serás más sabio después de cada encuentro, y te hará más fuerte. Aquel que desea pelear debe primero ser capaz de pagar el costo. Asegúrate de planificar cada ataque, porque puede ser tu último si no eres lo suficientemente sabio. Piensa, "¿Puedo derrotar a este enemigo?" "¿Dañaré mi armadura?" "¿Dónde está el comerciante más cercano?" PLANIFICA POR ADELANTADO. Fuerza a que tu enemigo se muestre por si mismo, y tu pelearás con tranquilidad. Aguanta más que él. Sé más inteligente. Sé más astuto. El arte supremo de la guerra es dominar al enemigo sin tener que pelear, después de todo. Todos los combates se basan en el engaño. LLeva contigo una daga y nada más, y mantén tu mejor arma escondida, porque cuando seas detectado, el enemigo pensará que eres débil, y ya habrás ganado. Mis último consejo para ti es que aún en el auge del caos, hay oportunidad. No olvides la razón por la cual viniste a las minas, buen amigo. Puedes tener un comercio, ganar oro, empezar una nueva vida. Explorar puede ser un pasatiempo, pero debes tratar de vivir una excelente vida nuevamente, y esa es la mayor victoria de todas.   


	Buena suerte.
