	
	Un Breve Resumen Sobre Trasgos
	
	Por Horacio P. Fetch
	
	Salvajes; repugantes; bestiales; estos son adjetivos que nosotros los humanos utilizamos para referirnos a las criaturas que llamamos trasgos, y es realmente preciso, pues son criaturas realmente viles. Sin embargo, hay mucho que se puede aprender al estudiar estas cosas. Sea para ganar ventaja a la hora de combatirlos, o tan solo para mantenerlos alejados, TODOS pueden beneficiarse de leer el contenido de este libro. Aunque hubo un oscuro período donde no sabíamos nada sobre estas criaturas, y tan solo podíamos correr mientras destruían nuestros hogares y secuestraban a nuestros niños, ¡Esos tiempos han finalizado por siempre! Pues yo, Horacio P. Fetch, he logrado lo que pocos se atreviaron a hacer, estuve los últimos años estudiando a los trasgos de cerca, determinando sus debilidades en persona por el bien de la humanidad.
	
	Debo admitir, y realmente debes saberlo, los Humanos y los Trasgos siempre han estado en guerra. Por lo tanto, fue un enorme riesgo de mi parte estar en las proximidades de dichas bestias, además de seguir sus mundanas existencias tan de cerca. Fue horrible, puedo garantizarlo, porque de ser expuesto, hubiese tenido defenderme forzosamente. Sin embargo, cuando llegó el momento, realmente logré defenderme. Aunque los trasgos tienden a ser realmente feroces, yo, Horacio P. Fetch, fui capaz de de desviar habilidosamente sus ataques. Te estarás preguntando cómo lo hice. Fue gracias a los principios que estás a punto de leer. 
	
	Entonces ¿Cómo es que fui capaz de enfrentarme a los trasgos? Bueno, en esa fatídica noche, yo conseguí armarme de una colección de armas recientemente obtenidas de la tienda de Armas y Armaduras de Harold. Lo siguiente debe ser dicho, mi querido lector: Sus armas son lo mejor que hay, pero aún más que eso, fui capaz de vencer a los trasgos debido a que tomé ventaja de sus diversas desventajas físicas: Los trasgos, además de ser salvajes, repugnantes y bestiales, también tienden a ser bastante enanos.
	
	"Santo Cielo", dirían la mayoría, "¿Cómo pudo Ud. llegar a esa majestuosa conclusión, Sr. Fetch?" Bueno, mi querido lector, de esta manera: aunque los Trasgos parecen atemorizantes y fuertes en multitudes, la verdad es que, el promedio posee unos buenos 10 centímetros menos de altura que un humano. Fui capaz de llegar a esta majestuosa conclusión debido a que maté heróicamente a varios de ellos y medí sus alturas con un medidor comprado en la Ferretería de Zeb. Sabiendo esto, no puedo evitar reírme cuando un trasgo se enfrenta ante mi, pues sé que un hombre como yo que posee dos metros de altura no tiene nada que temer de una criatura de la cual sobrepaso tan ostentosamente.
	
	"Pero Sr Fetch," estarás pensando, "muy intersante la altura de los trasgos pero, ¿Qué debería hacer en mi lugar? ¿Cómo podría incrementar mi estatura y enfrentarme a estas criaturas?" Esa, mi querido lector, es una excelente pregunta. Además de recurrir al gimnasio más cercano, recomiendo algo que seguramente amarás: mi reciente infusión, también conocida como ¡La Poción de Agrandar Persona®! Es correcto, además de ser un explorador, escritor, espadachín y Don Juan, yo, Horacio P. Fetch, soy un alquimista. Gracias a mi más reciente invención, tu también podrás ser tan alto e intimidante como yo. Entonces, la próxima vez que estés en cualquier gran ciudad en este lado del plano mortal, ¡Asegúrate de visitar tu boticario más cercano para obtener mi Poción de Agrandar Persona®!
	
	¡Esos son todos mis concejos, mis queridos lectores! Si has disfrutado de este libro, asegúrate de estar al tanto de mi nuevo libro titulado: ¡Conquistando Súcubos!
	
	¡Hasta la próxima!
	
	-- Horacio P. Fetch