	Libro de Botella

	Mi nombre Berrebalido Pezuñaestiércol, y escribo libro para registro de tribu para que tribu conserve agua de pensar de Berrebalido.

	Berrebalido escribir libro para hacer brebajes: llenar botella y hacer botella diferente.

	Sátiros ser buena gente, gente fuerte. Sátiro conoce poder, usa poder, obtiene poder. Tú usar libro para pensar poder para usar botella. Adorar a Berrebalido después.

	Bien, ahora tener instrucciones. Berrebalido inteligente, usar cerebro para escribir.

1. Conseguir botella no llena.
2. Llevar botella al baño de pájaros.
3. Llenar botella hasta estar llena.

	Tú muy sorpresa, botella tener poción. Más usos después de tener botella. Incluso más poder para gran héroe sátiro que eres si escuchar a Berrebalido.
	Mirar bien botellas llenas y elegir para empezar brebaje. A veces, si empezar con mismo brebaje, poder pensar qué tener al terminar mezcla.

	Brebaje tener dos - Quizá mezclar agua y hacer más, pero quizá arruinar y tener solo agua en su lugar.

	Brebaje rápido - Divertirse con amigo, poner medicina en cerveza para hacer que corra demasiado rápido hacia lava (ups).

	Brebaje confuso - Este brebaje confunde brebajes, a veces jugo ácido y cerveza confundirse mucho juntos.

	Brebaje desaparecer - Sorpresa mágica venir de usar este brebaje, ¡bueno para mezclar brebaje no-ver o brebaje muy mágico!

	Brebaje arreglar cuerpo - Jugo bueno poder arreglar cuerpo al mezclar con brebaje obtener magia (no arreglar colas).

	Brebaje no-poder - Compañeritos de Berrebalido poner brebaje rápido para arruinar buena cerveza y hacer que Berrebalido no-pueda.

	Berrebalido aprender brebajes secretos que nadie nunca ver y encontrarlos porque él muy héroe para sátiros:

	Brebaje fuerte - Brebaje no-ver con cerveza para ser héroe, pero era mi última cerveza (gnomo llevarse la otra, probablemente).

	Brebaje ácido - Este muy bueno, poder hacer muy grande y ruidoso y matar. Probar en muchas botellas blancas para tener más, pero no con jugo y cerveza para hacer brebaje matarse y Berrebalido perder cola para siempre.

	Tú y Berrebalido arruinar brebajes a veces y hacer brebaje enfermo sentirse mal. Puede estar bien poner brebaje enfermo en brebaje ácido.
	Seguir intentando y hacer más, usar agua de pensar para recordar y hacer brebajes más mejores próxima vez.

	¡Seguir haciendo brebajes y más y más!

	Fin Libro de Botella.
