	Atributos de Personaje

	Confeccionado por el Maestro de Gremio Slovinick

	Dado que los exámenes de salud y carácter de nuevos aspirantes se han vuelto prioritarios tras el Desastre de Summerset, que arruinó las celebraciones de todos la temporada pasada, he decidido crear un nuevo sistema de evaluación, organizado en seis ejes distintos, para juzgar las cualidades de cualquier persona.

	Que se sepa que, en cada una de estas escalas, la base con la que se compararán todos los rangos será 0, que representa el promedio de todo el gremio; un número positivo indicará un rango superior al promedio de sus pares, mientras que uno negativo indicará lo contrario.

	Ahora, los atributos en sí:

	Fuerza (FUE): Una escala que representa el poder físico de una persona. Quienes tienen más fuerza golpean con mayor potencia y pueden cargar más equipamiento sin fatigarse.

	Destreza (DES): Una escala que representa la velocidad y agilidad de una persona. Quienes tienen más destreza pueden moverse más rápido y golpear con mayor precisión, además de manejar mejor las armas a distancia.

	Constitución (CON): Una escala que representa la fortaleza de una persona. Quienes tienen más constitución soportan mejor el dolor y las adversidades, y pueden recuperarse más rápido de las dolencias. (Nota del editor: las investigaciones modernas podrían refutar esto último, pues hemos observado que el veneno de las tarántulas gigantes desaparece en 10 segundos en casi todos los casos).

	Inteligencia (INT): Una escala que representa el ingenio de una persona. Quienes tienen más inteligencia pueden deducir y ejecutar nuestros métodos místicos y mágicos mejor que quienes tienen menos. Una mente fuerte también está más conectada con las energías mágicas, lo que permite un mayor poder mágico y regeneración de magia.

	Percepción (PER): Una escala que representa la agudeza de los sentidos de una persona. Quienes tienen más percepción pueden ver mejor entre las sombras de la noche, y sus sentidos agudos les permiten realizar con mayor precisión tareas de puntería y fabricación.

	Carisma (CAR): Una escala que representa el encanto de una persona. Quienes tienen más carisma pueden tener más éxito al persuadir a otros, especialmente al comerciar y en el campo de batalla. Los aliados responden más rápido al llamado de un líder carismático.

	Que el Gremio de Magos use esta guía hasta que futuros maestros de gremio la consideren innecesaria.

	~ Maestro de Gremio Slovinick

	6/16/158
