Para el Gremio de Cazadores y los alumnos de Bram Kindly:

Antes todo era mucho más sencillo. Cuando algo moría, permanecía muerto. Era una de las pocas certezas de la vida en las que aprendí a confiar mientras cumplía encargos del gremio. Últimamente esa certeza ha sido cuestionada, y llevo casi un año explorando las colinas cercanas a Hamlet. Aquí es común sufrir emboscadas de necrófagos o esqueletos de soldados muertos hace mucho tiempo. Puesto que su muerte anterior ha sido revertida de algún modo, corresponde a los cazadores experimentados volver a matarlos con valor y confianza.

Aunque alguien de mi profesión puede lidiar con estos no muertos, sigo matando a más de los que quisiera. Por ello, durante el último año he intentado llegar al fondo de esta amenaza. Hasta ahora no he podido determinar si se originan en Hamlet, pero parecen sentirse atraídos hacia aquí.

Nos hemos acostumbrado a romper huesos con una maza o a despedazar carne podrida con hachas. Pero recientemente, al menos desde que el Gremio de Magos comenzó a investigar las cuevas cercanas a Hamlet, han surgido amenazas más serias. Comparten características de los no muertos que ya conocen.
Dada su variedad y su poder, debo aconsejarles que lleven agua bendita para defenderse, sobre todo si van en su busca, como tantas veces nos encargan hacer.

Quizá hayan oído cuentos infantiles sobre muertos que beben sangre, roban la fuerza vital y poseen toda clase de poderes. Lamento informar que los vampiros no son solo un mito. Aunque son elegantes y cuidan su apariencia, se vuelven sanguinarios y crueles cuando tienen hambre. Evítenlos o se arriesgarán a que les roben la vida y la usen para su propio beneficio.

También debo advertirles sobre una clase de espectro que solo he visto aparecer recientemente. Debo suponer que se trata de un espíritu no muerto y maldito. Escapé con vida, pero estoy seguro de que intentaba poseer mi cuerpo. Me acechó, invisible, por túneles oscuros. Cuando apareció y atacó, se parecía a mí, pero era negro y aceitoso.
Nuestra mente suele engañarnos y hacernos ver amenazas entre las sombras. Ahora debemos tomarnos esa paranoia en serio.

Lleven flechas de plata, tantas como puedan comprar, pues todos los no muertos las temen.
Lamento no tener mejores noticias. Les deseo la mejor de las suertes en su entrenamiento. Puede que el reino llegue a depender de ello.

Karr Hecktun
