Para el Gremio de Magos, con urgencia,
Atención hacia los archimagos Orpheus y Erudyce: 

Aunque has insistido que no nos involucremos en materia doméstica o gubernamental, debo reprenderte por tu complacencia y miopía. Este Barón Herx, anteriormente un adinerado, pero más allá de eso un simple un comerciante de la nobleza, ha conseguido repulsivos poderes sobrenaturales. Como advertí, esto no se trata de una mera discusión política, sino que es una amenaza sobrenatural y existencial hacia el reino.  

En oposición a tus imbéciles órdenes estoy embebido con la gente de Hamlet en estas minas malditas. Encuento a gente esclavizada y empobrecida, peleando en contra de bestias y muertos vivientes para sobrevivir. La gran ciudad subterránea que he construido aquí ha sido ocupada por trolls y gnomos. Las trampas dejadas para los monstruos matan tantos ciudadanos como bestias. Todo será una ruina en un año.

Por temor a que la sabiduría y el legado de esta gente desaparezca por siempre, he decidido congregar tanto héroes como gente humilde pueda encontrar, para trabajar solidariamente y en conjunto a modo de oposición en contra del corrupto regente. Hemos construido una biblioteca, una ciudad, y un gremio de mercaderes que personalmente entrené en las magias arcanas. Una brigada de magos aficionados. Hasta ahora, esta infraestructura permanece en secreto para el Barón, pero desconozco por cuánto tiempo más. La economía y el ejército que he ayudado a construir aquí con suerte debería dar lugar a una revolución en contra de la tiranía, no gracias a ti. A pesar de todo, aún no hablo en desgracia tuya públicamente, pues el legado del Gremio de Magos aún inspira hasta a depravados estafadores para que usen su astucia para el bien.     

Sin embargo, temo que no será suficiente. Tengo terrores nocturnos sobre una temible fuerza pesadillesca, escabulléndose entre los rincones y túneles de este lugar. En mi mente, veo a Herx ganando fuerza. Sus brasas brillan en su capa. En sus ojos. En su corona de impostor. Insisto que ganes la reputación que esta gente sostiene sobre ti y uses tu poder para el bien de los humildes ciudadanos. 

Con la ayuda de aventureros y mineros, he elaborado unos artefactos mágicos que podrían contribuir en separar a Herx de sus poderes demoníacos que tanto ha buscado aquí en estas minas. Orbes capaces de recolectar y sellar la esencia extra-dimensional que ha sido erróneamente traída a nuestro plano mortal.

A pesar de tu consistente indiferencia y falta de sabiduría, te imploro que tomes acción. Ayúdame a destronar a Herx. Envía agentes, artefactos y conocimientos que contribuirán para destruirlo. Estoy agradecido de no depender solamente de ti. No puedo hacer suficiente énfasis sobre la amenaza que estamos enfrentando, no solamente de Herx, sino también aquello que le confiere sus poderes.
Mi único temor es que los frutos de mi labor sean de alguna manera revertidos y usados en contra mía. No permitas que eso suceda. Debemos terminar con esto rápidamente. No debes permitir que este poder invada nuestro reino.  

-Merlín