Para el Gremio de Magos, con urgencia,
A la atención de los grandes maestres Orfeo y Erudyce:

Aunque han insistido en que no intervengamos en asuntos internos o gubernamentales, debo reprenderlos por su complacencia y miopía. El llamado Barón Herx, antes un rico pero por lo demás simple señor comerciante, ha obtenido poderes repulsivos gracias a su negligencia. Como les advertí, no se trata de una disputa política, sino de una amenaza sobrenatural y existencial para el reino.

Desafiando sus estúpidas órdenes, me he instalado entre la gente de Hamlet, aquí, en estas minas malditas. Los encuentro esclavizados y empobrecidos, luchando por sobrevivir contra bestias y no muertos. La gran ciudad subterránea que él construyó aquí está cayendo en manos de trolls y gnomos. Las trampas tendidas para esos monstruos matan a tantos ciudadanos como a sus objetivos. Antes de que termine el año, todo será una ruina.

Por temor a que la sabiduría y el legado de esta gente se pierdan para siempre, he reunido a cuantos héroes y personas humildes he podido, para trabajar unidos y en secreto contra su amo corrupto. Hemos fundado una biblioteca, un pueblo y una milicia de comerciantes a quienes he instruido personalmente en magia. Hasta ahora, esta infraestructura permanece oculta al Barón, aunque no sé por cuánto tiempo. La economía y el ejército que he ayudado a construir deberían contribuir a una revolución contra el gobernante corrupto, y no será gracias a ustedes. A pesar de todo, sigo sin hablar públicamente en su contra, pues las historias del Gremio de Magos aún inspiran a algún embaucador descarriado a emplear su astucia en actos heroicos.

Pero temo que no bastará. Al dormir, tengo pesadillas con una fuerza ardiente y aterradora que se filtra por las grietas y túneles de este lugar. En mi imaginación, la veo calentando el colchón de Herx. Sus brasas brillan en su capa. En sus ojos. En su corona de impostor. Les ruego que se ganen la reputación que esta gente les atribuye y usen su poder por el bien del pueblo.

Con la ayuda de los aventureros y mineros de aquí, estoy reuniendo poderes primordiales que podrían separar a Herx del poder diabólico que ha buscado en estas minas. Orbes capaces de recolectar y sellar esencias extradimensionales que han sido atraídas indebidamente a nuestro reino mortal.

A pesar de su constante indiferencia y falta de sabiduría, les imploro que actúen. Ayúdenme a destronar a Herx. Envíen agentes, artefactos y conocimientos que ayuden a destruirlo. Agradezco no depender únicamente de ustedes. No puedo exagerar la amenaza a la que nos enfrentamos, tanto por Herx como por aquello que le da poder.

Mi único temor es que los frutos de mi trabajo se reviertan de algún modo y se usen contra nosotros. No permitan que eso ocurra. Debemos terminar con esto pronto. No deben permitir que este poder invada nuestro reino.

-Merlín
