	Cómo Ser Fuerte: Instrucciones Para Ganar Fuerza.

	John Forta Chón

	¡Saludos, minero! Soy John Forta Chón, ministro de Salud y Fuerza de las minas de Herx. Si estás leyendo esto, probablemente te preguntes: "¿Por qué me duelen mis diminutos y frágiles músculos de bebé cuando golpeo las piedras?" Bueno, probablemente porque te comportas como un alfeñique. ¿Quieres dejar de ser débil y torpe? ¡Bien! ¡Para eso estoy aquí! Primero:

	1. ¡Mantén el estómago lleno! ¡Así es! Un estómago lleno te da energía, ¡y puedes usarla para ganar fuerza! Una dieta de carne poco cocida, queso y alcohol bastará. Incluso un simple trago de agua fresca es mejor que una barriga vacía.

	2. ¡Trabaja siempre! Nunca duermas. ¿Sabes qué cosas duermen? Esas criaturas espeluznantes del fondo de la mina. Y no quieres ser como ellas, ¡porque son débiles! Además, Herx te subirá los impuestos si te encuentra durmiendo en el trabajo. Perder el tiempo te dará hambre. Y ya sabes lo que el hambre puede hacerte, ¿verdad? ¡Claro que lo sabes! ¡Acabamos de repasar lo importante que es tener el estómago lleno!

	2b. ¡Trabaja siempre (parte 2)! ¿Esperas tu próxima tarea? ¿Tus colegas se toman un descanso? ¿Tu familia te reclama? ¡Olvídalo! ¡Entrena! ¡Sí, así es! ¡Ve y afronta desafíos, amigo! ¡Ponte fuerte, trabaja esos bíceps, tríceps, abdómenes, fabrómenes o como quieras llamarlos! No solo impresionarás a tu mujer, ¡también podrás trabajar con mayor eficiencia para el Barón Herx!

	4. Excava A LO GRANDE. ¡Leíste bien! Si el último montón de rocas te resultó demasiado fácil, seguramente aprovecharías mejor el tiempo buscando el trabajo MÁS GRANDE y haciéndolo. Un cuerpo poderoso es demasiado fuerte para el trabajo común. Debes buscar la tarea más difícil que encuentres si de verdad quieres llegar a tener la fuerza que espero de ti.

	5. ¡Trabaja con más inteligencia... Y con más esfuerzo! ¿Alguna vez encontraste herramientas nuevas sin saber cómo funcionan? Una persona fuerte jamás deja pasar una oportunidad. Experimenta con esos trastos nuevos hasta entenderlos. Trabajarás otros músculos, y eso significa que fortalecerás más tipos de músculos. ¡Cada uno de los míos está desarrollado al máximo! ¡Hasta el músculo de mi cerebro!

	¡Bueno, ahí lo tienes! Una guía rápida para trabajar con eficiencia, fuerza, dedicación y lealtad. Recuerda: ¡nada de holgazanear! El Barón solo concede una audiencia a sus trabajadores más fuertes. Quizá algún día incluso te ofrezca un ascenso. Así que sigue trabajando y gana FUERZA.
