Queridísimo Diario,

Han sido aproximadamente una semana desde la última vez que escribí. De ahora en adelante escribiré tan frecuentemente como sea posible para registrar la historia de la expedición Trasgo de las minas. He conseguido ascender en la pirámide política del sistema Trasgo, y no es tan sencillo como parece. Ellos obedecen todas mis órdenes. Los Trasos son bastante interesantes, su sistema político funciona a base de acción y poder. Si un Trasgo me cuestiona, lo mataría y bebería su sangre. Esto me llevó a la cima en cuestión de horas. Algunos dirían "Guau, realmente has perdido la cabeza por estar tanto tiempo aislado", a lo que les respondería, "Oh, si. Totalmente". Los equipé con huesos de Trasgos muertos y espadas de acero en la medida que fuera necesario, y ya conseguimos aniquilar y saquear 2 campamentos. Supongo que somos algo similar a piratas subterráneos. Siempre pensé que ser un pirata sería asombroso. Continuaré con la documentación para que generaciones futuras sepan desde una fuente primaria sobre su líder Cuasi-Divino.
 