"El presidente Noggensem califica la situación de Hamlet de 'irreversible'"

Hoy, en una conferencia de prensa, el presidente Noggensem anunció su decisión de retirar al ejército real de Hamlet y abandonar la lucha. "La situación en Hamlet se ha salido de control; es irreversible. Los engendros infernales matan hombres más rápido de lo que llegan a combatir. Es una tragedia absoluta... No podemos recuperar Hamlet, solo intentar contenerlo, para no caer también en manos de los engendros infernales".

Las emociones y la tensión estaban a flor de piel. Había cientos de personas indignadas y de luto que habían perdido familiares en la Catástrofe de Hamlet. "Creo que simplemente no quieren hacer el esfuerzo de recuperar Hamlet", dijo un padre que perdió a su hijo en las minas. "Como es un pueblo pequeño, piensan que no importa, pero son vidas humanas. No es cuestión de dinero, de política ni de nada de eso: son vidas humanas que no van a salvar por puro egoísmo".

El presidente desdeñó la indignación pública. "Hamlet es la ciudad más productiva del reino. Perderla es un golpe enorme para toda la nación", dijo Noggensem. "Pero el enemigo parece no tener fin. Ahora solo podemos agradecer que el terror no se extienda más allá de la ciudad en ruinas".

Tras la conferencia, Don Crudeau, representante del presidente, no tardó en desviar la culpa: "¡Lo que deberíamos preguntarnos es POR QUÉ no ha intervenido el Gremio de Magos!"

El distrito que alberga al Gremio de Magos de Hamlet parece relativamente intacto en comparación con las construcciones circundantes. Crudeau asegura que "el presidente ha ofrecido todo lo que tiene, pero esos magos no han salido de su club desde que les destruyeron una sola torre al comienzo de todo este desastre".

No pudimos obtener declaraciones de los grandes maestres del gremio, en buena medida debido a las barreras místicas que nos impedían entrar. Sin embargo, recibimos por mensajero una carta con estas palabras de la gran maestra Erudyce:

"Nuestros corazones lloran la pérdida de los ciudadanos de Hamlet. Por su propia seguridad, es indispensable que dejen al gremio gestionar este desastre mientras intentamos determinar el origen de la Catástrofe". Continúa: "Todos preferiríamos seguir adelante, pero, dada la naturaleza sobrenatural de lo ocurrido, tenemos el deber de continuar nuestro trabajo para hallar respuestas y vengar a las víctimas".

Ya sea que confíe en el presidente o en el Gremio de Magos, nadie puede negar que este suceso marcará nuestra época. Este momento histórico y trágico será para siempre el día más oscuro de nuestra historia.
