"Caso Hamlet clasificado como 'irreversible' por el Presidente Noggensem"


El día de hoy en la conferencia de prensa, el Presidente Noggensem anunció su decisión de remover el ejército real de Hamlet y dar por perdida la pelea. "La situación en Hamlet está fuera de control; es irreversible. Los engendros demoníacos están matando más hombres que los que están dispuestos a pelear. Es una completa tragedia... Nosotros no podremos recuperar Hamlet, más que intentar contenerlo, para no caer víctimas de los demonios. 


Entre emociones fuertes y tensiones altas. Hubo cientos de de furiosas víctimas de luto que han perdido familias enteras en la Catástrofe de Hamlet. "Yo opino que simplemente no desean invertir el esfuerzo necesario para recuperar Hamlet." Dijo un padre, cuyo hijo falleció en las minas, "Solo por tratarse de un pequeño pueblo ellos piensan que no valemos la pena, pero aquí yacen vidas humanas, no es una cuestión de dinero, política, o cualquier otra cosa pues estas son vidas humanas que por cuestiones de egoísmo no están dispuestos a salvar."


Este histórico y trágico momento permanecerá por siempre como el más oscuro de nuestra historia.