Página 1 de "Olkenheim, Caballero Salvador del Norte."


Las montañas de Svolkjen estaban calmas. Las estrellas brillantes centelleaban en el cielo azul oscuro, una aurora verde púrpura estaba pintada a lo largo del cielo, y la brillante nieve blanca reposaba suavemente sobre la cadena montañosa. Olkenheim no podía dormir. Al día siguiente, tenía un duelo en la honorable tradición conocida como "Slaget vid beslutsfattandet" (Literalmente traducido como "Batalla de Decisiones"). Olkenheim debía combatir al más fuerte y duro guerrero del sur, Verinzeno, como representación de la superioridad del norte sobre el sur. Olkenheim estaba asustado. Aunque había ganado en contadas ocasiones sin pérdidas, Verinzeno era un honorable oponente, y si Olkenheim caía en batalla, el tratado de Olksteinagen se quebrantaría, por lo que se desataría una inevitable guerra civil. Olkenheim exhaló el humo de sus pipa, reflexionando sobre victorias pasadas, y ponderando sobre su caída, observando al humo girar, enroscarse y danzar en el viento a medida que desaparecía. Encontró una forma de relajación al mirar el humo. Satisfecho con la noche, y ansioso por la mañana, buscó descanso, para prepararse ante el gran día.

----------

Olkenheim despertó ante los agradables aromas de la mañana. No era un aroma específico, pero la sensación del aire en su nariz era fresco, casi dulce. No pudo descifrar la razón, pero adoraba inhalar el aire matutino de la montaña. A medida que cocinaba su desayuno, el pavor que sintió la noche anterior volvió. Se sentó para comer su comida, y sus manos estaban temblando. Estaba increíblemente nervioso. Más nervioso que nunca. Terminó de comer, y separó su plato. "¡Olkenheim!" Gritó una voz, "De parte del regente del norte Altzvoldir el Tercero, Santificado sea su reinado, estamos aquí para llevarte a la arena." Olkenheim suspira con ansiedad. Se equipa su famosa arma, se sube al carruaje con dificultad, y observa las hermosas montañas, quizás por última vez. 