	Avistamientos del Liche

	Escrito por Lung E. Ro

	Durante años circularon rumores sobre una criatura horrible en las profundidades de las minas, más allá del nivel freático, las arenas y las ruinas antiguas que había descubierto una generación anterior de descendientes de Hamlet. Todos los relatos compartían ciertos detalles: primero, la criatura tenía forma humana, retorcida como un cadáver, y era capaz de usar magia sobrenatural. El segundo, aún más preocupante, era que la criatura había gobernado Hamlet.

	El Barón Herx, que gobernó Hamlet tiránicamente. Aquel a quien la gran revuelta de los mineros condenó a pasar una eternidad en las minas. Al llegar a Hamlet, una charla con los lugareños me indicó que todos percibían la presencia de un liche. "Yo estaba allí el día que lo encerramos allá abajo", relató un vecino muy anciano. "Ninguna criatura de bien podría sobrevivir allí. Solo puede ser Herx. Tiene que serlo".

	Un testimonio reciente confirma esta teoría. Logré conocer a la única persona que afirma haber visto al liche y haber sobrevivido para contarlo. Tras invitarlo a beber, accedió a compartir su historia. "Era una criatura alta y tenía la piel oscura. Muy oscura. Tenía unos dientes amarillos grotescos y unos ojos que me atravesaban el alma. Nadaba por el aire sin esfuerzo, a una velocidad que nunca había visto en mi vida. Pero supe que era Herx por su corona y su capa", adornos propios del gobernante de una baronía rica. "Y entonces reconocí su rostro".

	"Lanzó descargas de magia que iluminaron la cámara oscura, sin dejar de reír a carcajadas. Me quedé paralizado de miedo cuando alzó sobre su cabeza un cetro con un orbe. De la nada, me rodearon rugidos y risas de demonios. Ahí empecé a correr. Se burlaba de mí mientras huía". Al sobreviviente le costaba continuar su relato. Tras una pausa y otra copa, prosiguió: "Nunca habría sobrevivido de no ser por un collar que me dio mi madre. Me protegió de la magia de Herx, de verdad". Afirma que el collar se rompió durante su huida, aunque supongo que nunca lo sabremos con certeza.

	"Todos esos exploradores que vienen con la esperanza de vencer la maldición de Hamlet son unos necios. El viejo Barón se te mete en la cabeza. Tengo pesadillas todas las noches. Lo veo a cada momento. Temo estar perdiendo la razón. Su voz resuena en mi mente. Nunca me deja en paz. Nunca".

	Sean ciertas o no estas afirmaciones, alguien como yo difícilmente se aventuraría a investigar los misterios de las minas de Hamlet tras oír semejante relato. Aunque me inspira cierta lástima, resulta muy interesante contar con un testigo directo del asunto. Ahora que estos avistamientos han sido documentados, veremos si el resto del país, o incluso el mundo, aborda por fin el terrible destino de Hamlet.
