La Vagoneta Voladora

Hace ya mucho tiempo, hubo un número de mineros solitarios trabajando en las profundidades de la mina. Tenían diamantes y oro, ganando un buen dinero, pero estaban melancólicos de tanto que echaban de menos a sus seres queridos.Un día el polvo de la mina era demasiado denso para que ellos entren sin morir. Se sentaron y conversaron y compartieron ron mientras hablaban sobre sus mujeres. Leo Du'fraine, con una enorme sonrisa, dijo "tengo una pequeña cosa que nos llevará a casa en cuestión de momentos". Todos los muchachos se acercaron curiosamente y dijeron, "¿Entonces, cuál es el plan?" Leo señaló a una brillante vagoneta y exclamó, "hice un trato con el Señor. Mientras no maldiga, ni diga su nombre en vano y rece una vez al día, entonces Él me dará una vagoneta capaz de llevarme de vuelta con mi señora". Algunos de los muchachos estaban indecisos porque temían no ser lo suficientemente dignos, pero varios saltaron hacia la vagoneta para volver a casa con sus mujeres. Leo dijo las palabras mágicas, "¡Acabris, Acabras, Acabram!" y salieron disparados como un cohete y en un instante aparecieron en Hamlet. Las mujeres estaban eufóricas al verlos, al igual que los hombres. Bebieron juntos toda la noche y bailaron toda la noche a más no poder. Para cuando la mañana llegó, todos despertaron y se fueron con una gran resaca. Leo aún dormía en la vagoneta por lo que, para prevenir que insulte durante el viaje, lo ataron y amordazaron. A medio camino Leo se despertó y dijo "¡Dios mío ¿Por qué me ataron de esta manera?!" La vagoneta se descarriló y todos cayeron tan rápido como una flecha, y nunca volvieron a ser vistos. 
