
La Encrucijada



Personajes:

Capitán Peterson: Líder de la compañía.

Don Roderick: Patrocinador de La Encrucijada.

Teniente Sedgwick: Planificador de la compañía.

Harry: Experto en armas. Muy gordo.

Inky: Un asqueroso e indecente ladrón sigiloso.



Acto I, Escena I:

[Los cinco héroes se sientan alrededor de una mesa de madera formando un semicírculo que enfrenta a la audiencia. Inky se sienta en el extremo izquierdo; Don Roderick a su izquierda; Peterson en el centro; Sedgwick a su izquierda; y Harry en el extremo derecho.]

Peterson: Buenas noches, caballeros. Asumo que saben por qué estamos reunidos aquí esta noche.

Harry: El folleto prometía comida.

Peterson: Eso vendrá después. Por el momento debemos enfocarnos en la tarea. La madre de Don Roderick, nuestra querida Lady Lyndon, fue capturada hace una semana por un atemorizante dragón. Como miembros de la recién formada Compañía de Rescate de Personas Desaparecidas y en Peligro, nos corresponde rescatarla.

Harry: ¿Qué hay para nosotros?

Peterson: Don Roderick es un noble. Estará financiando la operación entera, y nos pagará a todos una vez que el trabajo haya sido finalizado satisfactoriamente.

Harry: Cada vez que estuve involucrado en un trabajo, me pagaron y me dieron de comer por adelantado.

Roderick: No te daré un centavo hasta que el trabajo esté terminado

[Harry eructa ruidosamente.]

Roderick: ¡Gordo asqueroso! ¿Qué se supone que significa eso?

Harry: Le aseguro a su señoría que solo emití un eructo sin significado alguno.

Peterson: ¡Silencio ustedes dos! Escucharemos el informe del Teniente Sedgwick sobre los suministros de la compañía ¿Cuál es el informe, Teniente?

Sedgwick: No fui capaz de encontrar ninguna de nuestra cuerda.

Peterson: ¡¿Cómo, ni siquiera un pie?!*

Sedgwick: No señor, ni siquiera un pie. Pero eso no estaba en la lista... 

Harry: Pudo haber sido peor. No me verás usar mis pies para nada hasta que tenga una apropiada comida.

Roderick: Aunque tuviésemos soga, dudo que seas capaz de trepar.

Peterson: ¡Silencio, todos! ¿Sedgwick, realmente no quedó ninguna soga?

[Inky comienza a ponerse inquieto cerca de Don Roderick]

Sedgwick: No puedo explicarlo, pero sí, ya no hay más soga. Quizás es culpa de las ratas.

Peterson: ¿Entonces cómo esperas que subamos a la guarida de la bestia sin sogas?

Roderick: ¡¿Capitán, no les dio órdenes a los miembros de su equipo antes de esta reunión?!

Sedgwick: Oh, Peterson nos da buenas sugerencias de vez en cuando, pero...

Peterson: ¡¿Sugerencias?! ¡Soy su líder y mis órdenes deben respetarse! No voy a permitir...

Roderick: ¡Cualquier tonto puede reclutar un equipo, pero un verdadero líder se gana el respeto, capitán! ¿Me equivoqué al juzgarlo?

Harry: Podría ordenarme comer, capitán. Ya lo hizo antes y le obedecí. Sí, señor.

[Inky deja de estar inquieto]

Roderick: ¿Qué?--¡Mi monedero desapareció!

Harry: Bueno, no me sorprende. Después de todo no tenías planeado pagarnos.

Roderick: ¡Bufón egoísta! Has insultado mi dignidad.

[Peterson oculta la cara entre las manos, frustrado]

Peterson: No tenemos un plan, mucho menos un equipo para llevarlo a cabo.

Harry: No veo por qué molestarnos en hacerlo, a esta altura Lady Lyndon es demasiado anciana para pedir un rescate.

[Don Roderick se para y desenfunda su espada]

Roderick: ¡Maldito bruto! Este fue el colmo ¡Tendré tu cabeza!

Sedgwick: Don Roderick, por favor...

[Harry se para lentamente de su asiento]

Harry: Ignóralo Sedgwick, tan solo demorará un momento.

Peterson: ¡Te lo ordeno, Harry, vuelve aquí y detén esta violencia!

[Harry y Roderick se van. Una batalla comienza detrás del escenario. Mientras tanto, el diálogo continúa.]

Inky: ¿Exactamente qué tan anciana es Lady Lyndon?

Peterson: ¿Qué importa? No podría convencerte de equipar una espada nueva aunque fuera el doble de buena que la tuya, mucho menos organizar un rescate con ustedes.

Inky: Tú sabes, esperaba que ella siga siendo algo atractiva. 

[Repentinamente, se oye un grito detrás del escenario y el sonido de combate cesa. Harry vuelve con la cabeza de Don Roderick en su mano izquierda]

Peterson: No lo pued--¡Le cortaste la cabeza!

Harry: Él me golpeó primero, capitán. Solo le di un golpecito de advertencia con el hacha. Hay que poner límites, señor.

Peterson: Bueno, si te importara el dinero, sabrías que ahora definitivamente ¡no nos pagarán por el rescate!

Sedgwick: Todo estará bien, Capitán. Aunque no nos paguen, todavía puede agregar la misión a su currículum vitae.

Inky: ¿Su currícu... qué?

Peterson: ¡No, no, no! ¡Olvídenlo! De todos modos acabarían matándose. La misión está cancelada.

Inky: ¿Cancelada?

Sedgwick: ¡Cancelada!

Harry: Cancelada.

Peterson: Correcto, está cancelada. A partir de ahora la compañía ya no existe, porque ¡son todos inservibles!

[Peterson sale violentamente del escenario]

Sedgwick: ¡Capitán, espere! ¡Vuelva por favor!

[Sedgwick sigue a Peterson detrás del escenario. Harry suspira lentamente. Hay una pausa. Inky comienza a contar el dinero del monedero que le robó a Don Roderick]

Harry: No tiene mucha paciencia para liderar, ¿verdad? Bueno, creo que iré a comer algo. ¿Quieres venir?

Inky: Sí, te acompañaré. Solo aguarda un momento.

Harry: De acuerdo.

[Harry se levanta de su asiento y lentamente se va del escenario. Mientras Harry se va, Inky se levanta y lanza el monedero al aire para volver a atraparlo. Finalmente decide seguir a Harry detrás del escenario]



Fin

[*Nota del traductor: Pie es un referente al sistema imperial de medición, un Pie o Foot corresponde a 304,8 milímetros, o 12 pulgadas.]