El significado del Laberinto  
Robert J. Betholew

El Laberinto es una zona de complejas trampas, mazmorras y misterios. De esta parte de las profundidades provienen numerosos rumores y mitos, como los famosos "Corredores del Laberinto". Pero ¿por qué fue construido? ¿Quién lo construyó?

La referencia más antigua que se conoce aparece en los escritos de un antiguo Xaz'Cetiano. Según la traducción del texto, el laberinto fue creado para impedir la entrada de forasteros y así preservar su civilización y su forma de vida. Algunas partes del escrito describen técnicas de supervivencia dentro del laberinto, como buscar salas amplias para evitar perderse entre los pasadizos más estrechos, que a menudo parecen no tener fin.

Sin embargo, todo indica que estos escritos probablemente sean un mito más reciente o una historia popular, y que han hecho más mal que bien. La existencia de los Xaz'Cetianos ni siquiera se conoció hasta cincuenta años después de la era imperialista. Esto, sin embargo, no descarta que pudieran haber tenido conocimiento de los humanos imperialistas. Sea como fuere, antes de su desaparición, los Xaz'Cetianos probablemente eran mucho más avanzados de lo que creemos. Quizás incluso más que nosotros.

El escrito también da a entender que la mayoría de los Xaz'Cetianos conocían bien los patrones del laberinto y podían recorrerlo con facilidad para encontrar alimento, utilizando magia para cartografiarlo. Otras formas de magia podían ayudarlos a detectar la ubicación de comida o enemigos. En teoría, incluso podrían seguir con vida hoy en día, evitando hábilmente todo contacto. Sin embargo, dejaron algunos registros de aquello que temían. Macabras escenas representadas en relieves hallados en el Laberinto muestran seres humanoides siendo despedazados por hachas y lanzas, cuyas hojas atravesaban sus rígidas armaduras aladas.

La mayoría cree que este antiguo pueblo fue exterminado. Los arcanistas parecen convencidos de que los Xaz'Cetianos crearon un clima artificial y controlado, perfectamente adaptado a sus necesidades, aunque nadie consigue que expliquen por qué lo creen. Sea cual sea la verdad, el laberinto y el destino de los Xaz'Cetianos son algo así como el caso del Perro de Zochgrinjers: nadie sabe si está vivo o muerto. Y probablemente nadie llegue a saberlo jamás, pues no existe registro alguno de un explorador que haya logrado escapar del laberinto una vez dentro.

Las paredes cambian y se desplazan cada día, y están infestadas de monstruos. Uno puede encontrarse con ingeniosos y mortales acertijos que tientan a los aventureros con valiosos tesoros, mientras estos mueren de hambre intentando hallar una solución. Nadie sabe qué hay al final del laberinto. ¿Hay allí una antigua ciudad, aislada del resto del mundo? ¿O solo más laberinto, más tentaciones y más muerte?

El posible significado del Laberinto es motivo constante de debate, pero probablemente nunca exista una respuesta realmente concluyente.