Mi querida Emily,

Las condiciones en la mina han empeorado tanto, pero tanto. Han sido 2 semanas desde que fui capaz de ver tu hermoso rostro, y a nuestros hijos. Mañana estaremos encerrando al Barón Herx en lo más profundo de la mazmorra. Puede que nunca vuelva a ver la superficie otra vez. Puede que nunca más te pueda ver, aunque me llene de remordimiento. Si no lo logro, he dejado tres mil monedas de oro debajo de la cama, además de otros objetos de valor robados de la mina que equivalen a diez mil monedas de oro. Escapa, Emily. Escapa lejos de este maldito lugar. Compra una casa en Hangats y nunca mires atrás. No hay nada más que muerte y destrucción esperándote en Hamlet. Te amo Emily, nunca lo olvides.

Por siempre tuyo,
~Reggie.
