Día 15

Estamos muriendo aquí abajo. Aunque yo, habiendo aceptado mi destino, aprendí a maniobrarme y prosperar en la oscuridad, pareciera el resto no pudo. No estoy seguro por qué. Además, ellos tienden a matarse entre sí por cosas como comida y agua, o a sí mismos por estar asustados y deprimidos. 
Verdaderamente barbárico, para ser honesto. Me alegra haberme adaptado a ser feliz en las minas. No me molesta comer tierra, de hecho sabe bastante bien. Si tan solo los otros se molestaran en probarlo...