Día 1

Hoy es mi primer día en las minas. Estoy muy emocionado por estar trabajando y ser capaz de ayudar a mi familia. El trabajo no es ideal, las tareas son mundanas, pero la gente es buena y el pago es justo, y eso es todo lo que importa. He tenido que canjear mis raciones durante 3 días tan sólo para poder pagar los incesantes impuestos, pero con toda la industria, dichos impuestos van a desplomarse gracias al Barón Herx. Un verdadero hombre. Las cosas al fin están comenzando a tomar forma aquí en Hamlet, justo cuando todos estábamos por perder las esperanzas.

